# Plano_de_Estudos_OrangeTechDIO
Plano de estudos elaborado através de mentoria no Bootcamp Orange Tech da DIO.


Criando um Plano de Estudos para Frontend com GitHub.

`` console.log(hello word)``

## 🌟 Objetivos:

✅ complementar e praticar os estudos de HTML Basico
✅ Complementar e praticar Estilização com CSS3
✅ Aprender mais e praticar JS
✅ aprender uma nova linguagem: React e Typescript

## 🌟 Metas:

✅ Minimo de 2 horas/dia de Estudo

**PREVISÃO:**

*Mentorias*
✔️ Assistir a mentoria: [Como Criar seu Plano de Estudos](https://web.dio.me/lives/como-criar-seu-plano-de-estudos) [CH Total: 2h] **Inicio:** 3/11/22 **Previsao Termino:** 3/11/22 **Termino:** 4/11/22 
✅ [Componetizando uma aplicação e criando interfaces responsivas](https://web.dio.me/lives/componentizando-uma-aplicacao-e-criando-interfaces-responsivas) [CH:2h] **Inicio:** 7/11/2022 **Previsao Termino:** 7/11/22 **Termino:** ----/11/22
✅ [Garantindo a Qualidade do Seu Codigo com Jest](https:)


*Curso*
✔️ **Etapa 1 - Prepare-se para a jornada**
✅ **Etapa 2 - Principios de Desenvolvimento de Software**
- [x] Introdução a programação e Pensamento Computacional [CH: 5 h]
- [x] Introdução ao Git e Github [CH: 5 h]
- [x] Como entregar seu Desafio de Projeto [CH: 1 h]
- [ ] Criando seu primeiro Repositorio no GitHub [CH: 2h] *Inicio e termino prev:* 04/11/2022 **Termino efetivo:**
✅ **Etapa 3: Primeiras Paginas Interativas com Javascript**  *Inicio prev.:* 05/11/2022  *Term. prev.* 15/11/2022 **Term. efetivo:**
- [ ] Primeiros passos com Javascript [CH: 3h]
- [ ] Conhecendo Funções Javascript [CH: 2 h]
- [ ] Criando Objetos e Classes em JS [CH: 2h]
- [ ] Arrays e Estruturas de Repetição em JS [CH: 2h]
- [ ] IMportação e Exportação com JS [CH: 1h]
- [ ] Introdução ao Desenvolvimento Web JS [CH: 1h]
- [ ] Criando um projeto com HTML/CSS para listagem de Pokemon [CH: 2h]
- [ ] Dominando o protocolo HTTP e INtegrando com a PokeAPI [CH: 4 h]
- [ ] Construindo um Pokedex com Javascript [CH: 1h]
✅ **Etapa 4: Dominando Algoritmos Basicos com Desafios de Codigo** *Inicio prev.:* 16/11/2022  *Term. prev.* 18/11/2022 **Term. efetivo:**
- [ ] Desafio Somando Multiplos [CH: 1h]
- [ ] Desafio FizzBuzz [CH: 1h]
- [ ] Desafio Uma Chamada Recursiva [CH: 1h]
- [ ] Desafio Os numeros Sao Iguais [CH: 1h]
- [ ] Desafio Busca Sequencial [CH: 1h]
✅ **Etapa 5: Começando na Biblioteca React** *Inicio prev.:* 18/11/2022  *Term. prev.* 28/11/2022 **Term. efetivo:**
- [ ] Configuração de Ambiente React [CH: 1h]
- [ ] Primeiros Passos na Biblioteca React [CH: 1h]
- [ ] Iniciando um Projeto com React CLI e Navegação [CH: 1h]
- [ ] Estilização com Styled COmponents [CH: 2h]
- [ ] Trabalhando com Hooks Basicos [CH: 1h]
- [ ] Trabalhando com Formularios no React [CH: 1h]
- [ ] Fundamentos do Typescript [CH: 1h]
- [ ] Convertendo o Porjeto de JS para Tyopescript [CH: 1h]
- [ ] Criando uma calculadora com React [CH: 1h]
- [ ] Criando uma Wiki de Repositorios do Github com React [CH: 1h]
- [ ] Desenvolvendo a tela de Cadastro da plataforma DIO com React [CH; 1h]
- [ ] Implementando uma tela de login com Validação usando Typescript [CH: 1h]
✅ **Etapa 6: Dominando Algoritmos INtermediarios com Desafios de Codigo Javascript** *Inicio prev.:* 29/11/2022  *Term. prev.* 01/12/2022 **Term. efetivo:**
- [ ] Desafio: Fatorial Desajeitado [CH: 1h]
- [ ] Desafio: Checagem de Palindromos [CH: 1h]
- [ ] Desafio: Quadrados perfeitos [CH: 1 h]
- [ ] Desafio: Matriz Par e Impar [CH: 1h]
- [ ] Desafio: Validaçãode Parenteses [CH: 1h]
✅**Etapa 7: Fortalecendo sua Carreira Profissional** *Inicio prev.:* 01/12/2022  *Term. prev.* 7/12/2022 **Term. efetivo:**
- [ ] Deixando seu Linkedin Atrativo [CH: 2h]
- [ ] Turbine seu curriculo na DIO [CH: 1h]
- [ ] Trabalhando em Equipes Ageis [CH: 3h]
- [ ] Transformando o seu conhecimento em Artigos Tecnicos [CH: 1h]
- [ ] Se preparando para uma entrevista [CH: 1h]